[Música]
muy buenas amigos y amigas del Canal
tristes noticias para Antonio David
flores la verdad tiene que estar muy
preocupado Y es que la gente está
intentando reabrir su causa por
violencia de género en un chain.org
en un chain.org sabéis lo que es un
chain.org A ver chain.org es una página
web que sirve para hacer una recogida de
firma no de la petición que tú quieras
no tú recoges la firma y vas con la
petición a donde te dé la gana esto
tiene la misma validez y la misma
potencia que si tú intentas apagar el
sol con una pistola de agua o sea lo
mismo Vale y nada Es que a ver los
carrasquistas creen que el caso se va a
reabrir vale porque recojan firman no
han recogido no han recogido ni 1000
todavía o sea creo que llevan un poquito
más de 900 firmas esto y por firmarlo yo
porque me dan un poco de la chinita no
en el fondo y
es que un caso judicial no se va a
reabrir ni porque sea un documental
entre cinco muy bien montado con un
guión con musiquita
ni porque se recojan firma ni por
cargáis trending topis en Twitter no O
sea la justicia funciona de otra manera
de verdad no funciona con estas
tonterías veis muchas películas
carrasquistas el caso ha sido estudiado
vale Y ha sido investigado toda la
documentación hecha todos los tochos de
folio que se pone Carlota corredera en
la mesita No mira mira miles de folios
todos esos folios durante estos años lo
han estudiado siete jueces vale siete
jueces han leído toda la documentación
los informes los han leído entero no los
trocitos que nos han enseñado a nosotros
y han visto todo todo y han decidido
desestimar la demanda vale
sobreseída provisionalmente claro
Carlota corredera lo que pasa es que ha
narrado la historia y ha contado a esta
gente como que el caso está en pausa
sabe como que está ahí pendiente No eso
es lo que Carlota corredera y su círculo
ha dado a entender al público
manipulable no a la gente que se deja
manipular no como que el juez le ha
dicho a Rosita Bueno mira rosito ahora
mismo no lo vamos a meter en la cárcel
Antonio David Pero tú a la mínima que te
encuentres otra cosilla tú te vienes
para acá que lo metemos en la cárcel eso
es lo que se piensan los carrasquistas
no y no carrasquistas eso no va a pasar
los Reyes Magos no existe siendo
decíroslo realmente para que para que
reabran el caso Antonio David tendría
que y hacer algo no pero algo que
sea maltrato de verdad no lo que ustedes
piensan no no como ayer no que dio
Antonio había un reto y criticando a
Carlota corredera y otro a Rocío
Carrasco y estabais diciendo que sos
maltrato no por favor no os riáis de las
víctimas verdaderas de violencia de
género con estas cosas porque no Rocío
Carrasco no es una víctima de violencia
dinero Por más que ella se lo considere
y cuando estáis llamando maltrato a que
un señor le dé retweets a algo después
de que lleven meses poniéndolo a caer de
un burro os estáis riendo de mujeres que
han sido realmente maltratadas Vale
entonces vamos a tomarnos la violencia
hacia la mujer un poco más en serio
vamos a dejarnos de chorrada porque esto
me parece una completa falta de respeto
no me estoy riendo porque realmente son
graciosos No son patéticos no son como
payasos no los que han abierto esta
petición pero por favor
estas cosas hay jueces que llevan años y
años preparándose vale hay jueces que
llevan años y años especializándose hay
víctimas reales que lo pasan fatal como
para que ustedes estéis intentando
meter a una persona en la cárcel
reuniendo firmas Es que de verdad os han
vendido una película muy fantasiosa que
está bien A lo mejor para una serie de
Antena 3 para una novela turca vale para
un cuento de Disney alguna cosita así
pero no De verdad o sea son siete jueces
han estudiado todo el caso han visto
todos los informes médicos vale conocen
la historia la han presentado todos los
vídeos y todas las cosas de Antonio
David no hay caso no hay caso de verdad
no ni siquiera para para sentarlo en un
banquillo asimilarlo ya no es un
maltratador Es que de verdad por más que
insistáis por más que se haga un
documental donde se manipule una
información Se oculte otra no cosas que
ya hemos desmontado en mi canal
principal un millón de veces de verdad
imaginaros lo que no habrán desmontado
los jueces teniendo toda la información
imaginaros si nosotros lo hemos
desmontado simplemente con lo que se ha
publicado en el documental y con lo que
hay público en la hemeroteca de
telecinco imaginaros los jueces que
tendrán toda la documentación completa y
han decidido que no hombre por favor
está realmente carrasquistas o parece
una petición seria está en chase.org
cuando Rocío Carrasco Después de
terminar el documental no ha vuelto a
tocar el caso de violencia de género y
esto lo confirma el jefe de espera se
llama el jefe de prensa de la oficina de
comunicación del tribunal supremo de la
justicia de Madrid Luis sala vale se le
ha preguntado el periódico La razón le
ha preguntado a este señor si se ha
intentado reabrir el caso judicialmente
y no O sea han pasado Ya cuántas semanas
desde que terminó el documental creo que
han pasado como 2 meses no y Rocío
Carrasco no ha intentado reabrir el caso
porque porque no porque que va a llevar
el documental no todo lo que se ha
llevado al documental ya se llevó más
completo al caso y no vale No sé que yo
creo que es hora de que ya la gente lo
asimile no que estáis frustrado porque
os gustaría cantar una vi fuera un
maltratador y que la la historia que os
han contado el documental fuera real
Pues mira hijo lo siento la peli de
Disney tampoco son así vale bueno
señores nos vemos en el siguiente vídeo
y os mando un abrazo enorme
[Música]